❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඉක්මනින්ම ඔයා වෙනුවෙන් එන්නම්
ඒක හරිම කෲරයි නේද?
ඒ අපරාදේ සමනලයා නිසා,
මට සිදු වුණා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම බඩගාගෙන දුක් වින්දා.
නමුත් ඒ සමනලයා කොහොමද
ඇගේ මව?
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඇය කවදාවත් මේ ගැන දැනගන්නේ නැහැ.
මුන්-යොන්ග් මේ විදියට දුක් විඳිනවට මම කැමති නෑ...
මම ඇයට රිදවන්න කැමති නැහැ.
මම කැමති නැහැ එයා කවදාවත් අනිත් අයගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවට.
ඇයට හැඟීම් නොමැතිව ජීවත් විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හිස් කෑන් එකක් වගේ.
මම හිතනකොට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා
මගේ අම්මා සහ සහෝදරයා ගැන. මම මොකද කරන්නේ?
අපි එළියට යනවා.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත් ඔබට පසුව අප හා එක්විය හැකිය.
ගැන්ග්-ටේ
ඡායාරූප මැදිරි ලිපිනය
ඔයා මට දුන්න මැන්ග්-ටේට ස්තූතියි,
මට තවදුරටත් බියකරු සිහින නැහැ.
ඔයා, සං-තේ, සහ මැන්ග්-තේ.
මට දැන් මේ පවුල ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මට මැන්ග්-ටේ ආපහු ඕන.
එයා මගේ.
කාන්තාවට පුටුවේ වාඩි විය හැකිය.
සර්, කරුණාකර ඇය ළඟින් හිටගන්න.
නියමයි. සර්, ඔයාට එයා ළඟට ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම. -නියමයි. ඒක නියමයි.
දැන්, කැමරාව දිහා බලලා මට ලොකු හිනාවක් දෙන්න.
කරුණාකරලා ලොකු සිනහවක්. ඇස් කැමරාව දිහාවට. ඔන්න අපි පටන් ගත්තා!
-එක, දෙක-- -ඔහ්, බලන්න!
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න, කරුණාකරලා.
මගේ සහෝදරයා... මගේ පොඩි සහෝදරයා මෙහෙ ඉන්නවා.
දෙයියනේ, මගේ සහෝදරයා... ඒ මගේ ඇත්ත සහෝදරයා.
මම නැහැ
පරක්කු වැඩියි නේද?
ඔයා ආවේ නැත්නම් මම ඔයාව ෆොටෝ එකට ෆොටෝෂොප් කරන්න හිටියේ.
ඒකයි මම ආවේ.
ඔයා හරිම දක්ෂයි වගේ.
කොහොමද... මේ ඇඳුම කීයද? වොන් 100,000ක් ද?
-ඔයාත් හරිම දක්ෂයි වගේ. -ඔව්, මම දන්නවා.
දෙයියනේ, ඔයා කොණ්ඩෙට ඉටි ගාලා ස්ටයිල් කළානේ.
ඔයා... මගේ එක පාවිච්චි කළාද?
ඔය තුන්දෙනාම ෆොටෝ එකේ ඉන්නවනම්,
පැත්තකින් හිටගෙන කැමරාව දිහා බලන්න.
හරි. අපි තුන්දෙනා එකට ෆොටෝ ගන්නවා.
මේ අපේ පවුලේ ඡායාරූපයක්. පවුලේ ඡායාරූපයක්.
ඔය දෙන්නම, කරුණාකරලා කාන්තාව ළඟට වෙලා ඉන්න.
ඒක පවුලේ ඡායාරූපයක් නිසා, කරුණාකර මට ලොකු සිනහවක් දෙන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
කරුණාකර සිනාසෙන්න.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි!
13 වන පරිච්ඡේදය සහෝදරියන් දෙදෙනාගේ පියා
මම ආවා.
-මිස්ටර් ලී, ඔයා ආපහු ආවා. -ඔහ්, ස්යුං-ජේ.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
මම මිස් කෝ සහ මූන් සං-ටේ මහත්මයා එක්ක කලා පුස්තකාලයට යනවා.
යම් පර්යේෂණයක් කිරීමට.
හේයි, මම ඔයාගෙ මැසේජ් එක දැක්කෙ නෑ වගේ.
මොකද ඔයා මට මගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියන්න කිව්ව නිසා.
දෙයියනේ, ඒක රිදුනා.
ජු-රි එයාගේ කාමරේ ඉන්නවා!
මම හිතන්නේ අපේ උපාය මාර්ගය ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
ඉතින් ඇය ඔබෙන් අන්ධ දිනය කොහොමද ගියේ කියලා අහනකම්,
මුලින්ම ඒක ගැන කතා කරන්න එපා. කවදාවත් නෑ, හරිද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා මම කෙනෙක් එක්ක අන්ධ ආලයකට ගියා කියලා එයාට බොරු කිව්වා කියලා.
සොන්ග් හ්යේ-ක්යෝ වගේ පේන කෙනෙක්.
දෙයියනේ, කට වහගෙන මම කියන විදියට කරන්න.
-මට එළියට යන්න වෙනවා. පස්සේ හමුවෙමු. -හරි.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හොඳයි.
යූ-රි.
මම ඇතුලට එන්නද?
ඔව්.
මම ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණි බව ඔබට දැනුම් දීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ටිකක් විවේක ගන්න.
මම හිතන්නේ අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස.
ඔව්.
මගේ අම්මා පදම් කළ මල්බෙරි කොළ ටිකක් පැක් කළා.
මට ගොඩෙඋල්ප්පාගි කිම්චිත් ලැබුණා, ඒ නිසා මම ඒවා ගෙනාවා.
ඔයා තාම කෑවේ නැත්නම්, අපි බලමු--
මම කෑවා. ඔයා යන්න.
හරි හරී.
මට අන්ධ ආලයක් තිබුණා.
ඔව් මම දන්නවා.
දෙයියනේ. එයා සොන්ග් හයි-ක්යෝ වගේ පේනවා,
මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය කවුද?
ඉතින් අපි ඒක වහාම පටන් ගත්තා--
මිස්ටර් ලී.
මට හෙට පුහුණුවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට අද මේ සියල්ල ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
ඔහ්, හරි. මට සමාවෙන්න.
හොඳට ඉගෙන ගන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මමයි මගේ කටයි.
දෙයියනේ, මට පිස්සු හැදිලා.
ඇත්තටම? හයි-කියෝ ගීතය? ඔයා ඒ තරම් උද්යෝගිමත්ද?
හරිද.
කෝ මුන්-යොන්ග් හිතනවද එයාට හැම වෙලාවෙම මිනිස්සුන්ව අන්දන්න පුළුවන් කියලා?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබේ ආතතිය සමනය කර ගැනීම සඳහා ඔබ මිනිසුන්ට පිටුපසින් කතා කළ යුතුය.
ස්යුං-ජේ, ඔබට දීර්ඝායුෂ, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කිරීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ, අපේ කලා අධ්‍යක්ෂිකා, යූ ස්යුං-ජේ මහත්මිය.
ඔයා අද ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නවා. ඔයා හරිම කඩවසම් වගේ!
- ඉතින් ඔයාට මෙහෙ එන්න ඕන වුණාද? - ඔව්, ඒක කලා පුස්තකාලයක්.
මෙතන ගොඩක් පින්තූර පොත් තියෙනවා.
-මාත් එක්ක එන්න. -හරි.
ඒක මේ විදියට.
-අපි යමු. -හේයි.
- දැන් ඉඳන් මේක අඳින්න එපා. - ඇයි නැත්තේ?
ඒක හොඳ නෑ වගේ.
ඔයා ඔයාගේ රැකවරණ නිල ඇඳුමෙන් ගොඩක් ලස්සනයි.
හා ඇත්තම ද?
මම තව කිහිපයක් ගන්න හිතුවා.
මේ ඇඳුම් කට්ටල හරිම සුවපහසුයි.
ඒක හරිම අපහසුයි වගේ. ඒක අඳින්න එපා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඒකත් අඳින්න හොඳ නෑ.
ඒක හරිම අපහසුතාවයක් වගේ පේනවා.
හරිද.
හේයි! මම කියන දේ අහන්න, ඒක අඳින්න එපා,
නැත්නම් මම ඒක කෑලි කෑලිවලට කඩනවා! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඒක අඳින්න එපා!
ඇයට බෝනික්කන් ගෙයක් තිබුණා,
හරිම ලස්සන එකක්."
මෙම කලාකරුවා ඉතා ප්‍රසිද්ධ චිත්‍ර ශිල්පියෙකි.
මට මේ දවස්වල ළමයි ඇහුණා
-මේ වගේ නිදර්ශන වලට ආදරෙයි-- -දිගටම තියාගන්න...
පුස්තකාලයේ සිටින විට ශබ්දය අඩු කර ගන්න.
ඒක පුස්තකාල ආචාර ධර්මවල මූලික අංගයක්, හරිද?
රන් තහඩුව
ඔයා දන්නා පරිදි,
මිස් කෝ ලියන කතා ඉතා කුරිරු හා තීව්‍ර ය.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයාට ඒකට විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන් නම් ඒක හොඳ වෙයි කියලා
ඔබේ උණුසුම හා අහිංසකකම සමඟ.
උදාහරණයක් ලෙස, වසන්ත දිනයක අඳුරු හිරු එළිය වගේ.
හා... ඔහ්, හරි.
ඔබට උණුසුම් බවක් ලබා දෙන දෙයක්. මම හිතන්නේ ප්‍රධාන වශයෙන් පැස්ටල් වර්ණ,
ඒ නිසා ඔයාට මිස් කෝගේ දැඩි කතා උදාසීන කරන්න පුළුවන්--
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
-මට බයයි මට ඒක කරන්න බෑ කියලා. -මොකක්ද?
ඇයි නැත්තේ?
එය උදාසීන කළහොත්, එය මෘදු වනු ඇත. ඔබට කිසිවක් රස දැනෙන්නේ නැත.
කවුද ඒක කන්නේ?
බල්ලෝ පවා ඒක කන්නේ නැහැ.
එයා හරිම සිසිල්.
සතුටු සිතින් බල්ලා
කාලෙකට කලින්, බල්ලෙක් ජීවත් වුණා...
මට ආරංචි වුනා ඔයා සතුටු සිතින් බල්ලෙක් වගේ කියලා.
මම? ඇයි?
ඒ ඔයාගේ යාළුවා. එයාගේ නම ජේ-සු ද නැත්නම් ජේ-මි ද?
ඔහු මට කිව්වා
ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට සැබවින්ම විවෘත නොවන බව
ඒ වගේම ඔයා හැමදේම ඇතුලේ තියාගන්නවා කියලත්.
චියර්ෆුල් ඩෝග්ගේ හැටි එහෙමයි.
ඔය දෙන්නා මුණගැහුනද?
මම එයාට කතා කරලා ඇහුවා..
ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා එයා දන්නවා නම්.
මම පීසා පෙට්ටි දහයක් ඇණවුම් කළා, ඔහු ඉක්මනින්ම ආවා.
සහ?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා මට කිව්වා ඇඹරෙන්න එපා කියලා
මොකද ඔයා හිතන දේ දැනගන්න එකෙන් මට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම අත්හැරීමට තීරණය කළා.
මට දැන් කුතුහලයක් නැහැ.
කෝ මුන්-යොන්ග්.
මම...
හරිම අසනීපයි මහන්සියි
ආරක්ෂා කිරීමේ
සහ අන් අය ගැන සොයා බැලීම.
මම ඉපදුනේ මගේ සහෝදරයාව බලාගන්න,
ඒ වගේම මට ජීවත් වෙන්න උපයා ගැනීමටත් අවශ්‍ය වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක කරන්න මටම බල කළා.
සහ?
මම තවදුරටත්
ඒක වැඩක් කියලා හිතන්න.
ඒක මගේ ඉදිරි ඉලක්කය වේවි.
මගේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමින්...
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඇත්තටම ඒක හරිම අපූරුයි.
මට ඒ කවුරු වුණත් කමක් නැහැ. මම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මගේ පවුලට කරදර කරන ඕනෑම කෙනෙක්.
ඒක මගෙන් උදුරගත්තොත්,
මම ඒක ආපහු ගන්නකම් උන්ව එළවනවා.
මොනවා වුනත් මම මගේ පවුල ආරක්ෂා කරනවා.
මමද
ඒ පවුලේ කොටසක්ද?
අපි එකට පවුලේ ඡායාරූපයක් ගත්තා,
ඉතින් අපි දැන් පවුලක්.
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
මට ආයේ කවදාවත් කතා කරන්න එපා.
ඔයාට මෙහෙ එන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ ඇයි?
හරි, එහෙනම් එන්න.
එහෙනම් මම මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්නවා.
එයා ආයෙත් කතා කළොත්,
යූ සොන්-හේ මැරුණා කියලා එයාට කියන්න.
මිස් යූ, ඉන්න.
ඔයා එළියට ගිහින් ඇවිදින්න යනවද?
ඒ දුරකථනයේ හිටියේ කවුද?
ඒ මනුස්සයා ආයෙත්. මිස් යූ සොන්-හේගේ තාත්තා.
ඔහුට ලැජ්ජාවක් නැත.
ඇය කුඩා කාලයේ දී ඇයට භූතයෙකු වැළඳී ඇති බව පවසමින් ඔහු ඇයව යකැදුරෙකු වෙත යැවූ බව මට ආරංචි විය.
මගේ තාත්තා මට එහෙම කළා නම් මමවත් එයාව දකින්න කැමති වෙන්නේ නැහැ.
එයාලා අවුරුදු ගාණක් වෙන් වෙලා හිටියා. දැන් ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
-සන් බයොල් මහත්මිය. -ඔව්, මැඩම්.
ඔයා එයාගේ පවුලේ සම්පූර්ණ කතාව දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා විනිශ්චය කිරීමට ඉක්මන් නොවන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා කතාවේ එක පැත්තක් විතරයි දන්නේ කියලා?
ඇගේ දෙමව්පියන්ට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
හරි.
හරි, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ස්ටික්ලි වැරැද්දක් කරයි! නැවත උත්සාහ කිරීමට ගෙම්බෙකුගේ මාර්ගෝපදේශය
එන්න.
-ඔහ්, මිස් කන්ග්. -හායි.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඇයි ඔයා රෑ කෑම මඟ හැරියේ?
-ඔහ්, හොඳයි... -ඇයි?
- කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න. - ස්තූතියි.
-අනේ කොල්ලනේ. -මට දෙයක් බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
මම දකියි.
දෙයියනේ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හිස් බඩක් තියාගෙන නිදාගන්න බෑ. ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා වැඩිහිටියෙක්, නමුත් ඔයා ළමා පොත් කියවනවා.
ඒකෙන් ඔයාව හරිම පිරිසිදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක් විදිහටයි පේන්නේ.
නෑ. ඒක මගේ රස්සාව විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
-මේකට ස්තූතියි. -හරි, කන්න.
දෙයියනේ, ඒක හරිම හොඳයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම බඩගින්නේ හිටියා.
නමුත් මට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවක් දැනුණු නිසා මම රාත්‍රී ආහාරය මඟ හැරියා.
මොනවටද ලැජ්ජා?
අනේ මන්දා, සොන්ග් හ්යේ-ක්යෝ?
අනේ රත්තරනේ, ඇයි මේ වගේ බොරුවක් කියන්නේ?
හරියටම.
මට මගේ තොල් එකට මහන්න ඕන වුණා.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නද?
"ඉඟියක්"?
ඔයාට පේනවා, ජු-රි
මට වඩා එයාගේ තාත්තට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඔහු ඇගේ කණුව මෙන් විය.
නමුත් ඇය කුඩා කාලයේදීම ඇගේ පියා මිය ගියා,
ඉතින් ඇය මගේ දුව, පුතා සහ සැමියා විය යුතුයි.
ඒ නිසා ඇය අන් අය මත යැපෙන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
එයාගේ තාත්තා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
ඇය හිතනවා කවුරුහරි ඇයව ආපහු ගත්තා කියලා.
ඇයට කියන්න ඕන දෙයක් කියන්න.
නිසැකවම, ඇයට අඩු හෘදයාබාධ සමඟ කටයුතු කළ හැකිව තිබුණි.
ඇයට හැකි කෙනෙක්
ගමන දුෂ්කර වූ විට ඒ මත රඳා සිටින්න.
ඒක ඇති නේද?
ඔව්, හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, නිසැකවම.
අපි ගෙදර!
ඩූලි... මට ඩූලි බලන්න ඕන.
-මම පොත ස්ටුඩම් එකේ තියන්නම්. -හරි!
-ඔයාගේ ඇඳුම් එල්ලන්න අමතක කරන්න එපා. -හරි!
අපි අපේ පවුලේ ඡායාරූපයක් අතට ගත් විට, අපි එය එහි එල්ලා තැබිය යුතුයි.
එය කාමරය සම්පූර්ණයෙන්ම දීප්තිමත් කරයි.
ඇත්තටම, මම ගෙදර සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්නද?
ඔයාගෙත් කාමරේ. ඒක කොල්ලො දෙන්නෙකුට යන්න ගොඩක් පොඩි වැඩියි.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ අපි කාමර මාරු කරන්න ඕන කියලද?
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට මගේ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
-මගේ කාමරේට යන්න. -නෑ, මට ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒක ඔයාගෙ දෙමව්පියන්ගෙ කාමරේ.
ඉතින් කුමක් ද?
-කෝ මුන්-යොන්ග්. -ඔව්?
මම ඔයාට මාත් එක්ක වෙන කොහේ හරි ජීවත් වෙන්න කිව්වොත්,
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
නමුත් ඇයි?
- ඔයා මාත් එක්ක එනවද? - ඔයා ආයෙත් පැනලා යන්න ඕනද?
සැන්ග්-ටේට ආයෙත් ඒ සිහින දකින්න ලැබෙයිද?
එහෙම නම්, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ සමනලයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාලා ඔයා වෙනුවෙන් මරනවා.
ඔයා දන්නවනේ මට සමනලුන් අල්ලන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
විට දී වුවත්
සමනලයා පෙනී සිටියි,
ඌව මරන්න එපා.
ඔයා එහෙම නොකළ යුතුයි.
ඇයි නැත්තේ?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
මම බය වෙලා ආයෙත් පැනලා යන්නද?
මට ඔයාව එළවන්න වෙනවා.
මම ඔයාව අල්ලලා කකුල් කඩනවා.
හොඳයි. ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
අපි පුංචි පොරොන්දුවක් වෙමු.
අපි එය මුද්‍රා තබමු.
ඒක නෙවෙයි.
-ජීස්! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? -"ජීස්! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
-ඔයාලා හැමෝම තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි? -ඔයාලා හැමෝම තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි?
-ඔයාගේ දත් නරකයි. -ඔයාගේ දත් නරකයි.
-මම ඔයාගෙන් මගේ දත් දිහා බලන්න කිව්වද? -මම ඔයාගෙන් මගේ දත් දිහා බලන්න කිව්වද?
-මට පෙණ ඉසින්න එපා! -මට පෙණ ඉසින්න එපා!"
ඇයි ඔයාගෙ කම්මුල් ඔක්කොම රතු වෙලා?
කුමක් ද?
ඔහ්, සමහරවිට මම උණු වතුරෙන් නාපු නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
ඔබේ කම්මුල් රතු වී ඇති අතර, ඔබේ ශිෂ්‍යයන් වෙව්ලති.
ඔයා මගේ ඇස් මගහැරලා අමුතු හිනාවක් මවා ගන්නවා.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනුනම එහෙම කරනවා.
ඔයා කරපු දෙයක් ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
නැත.
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
ඔයා එයාව සිප ගත්තද?
ඔව්, තොල් මත හාදුවක් විතරයි.
රණ්ඩුවකට වඩා හාදුවක් හොඳයි.
රණ්ඩු වෙන්න එපා. මම ඔයාට බනිනවා.
එහෙනම් මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මා සහ මුන්-යොන්ග් අතරින් ඔබ වැඩිපුර කැමති කාටද?
මම...
මම කෝ ගිල්-ඩොංට කැමතියි.
මේ බ්‍රයිස් කළ මැකරල් ලුණු වැඩියි! මම මේක කන්නේ කොහොමද?
ඔයා දිගින් දිගටම පැමිණිලි කළොත් ඔයාට තවත් කෑමක් නෑ!
ඔවුන් රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
මම ඩූලි බලද්දි මට කතා කරන්න එපා. ඒක මූලික ආචාර ධර්ම.
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
- ඔයා මේ බිතුසිතුවම ඉක්මනින්ම ඉවර කරයි. -ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා... දැන් හොඳින්ද? ඔයාගේ කන් හොඳින්ද?
ඔව්. දැන් මට ගොඩක් හොඳයි, ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න, මම මේ පොත ඔයාට ආපහු දෙනවා.
මේ පොත... හොඳ නැද්ද?
ඔව්, මට ඒකට කොච්චර ආස හිතුනද කිව්වොත් මට මුළු කතාවම කටපාඩම් වුණා.
මොන කොටසද... ඔයා කැමතිම කොටස මොකක්ද?
"ඉතින් ඒ කිසිම දෙයක් අමතක කරන්න එපා.
ඒ සියල්ල මතක තබාගෙන එය ජය ගන්න.
ඔබ එය ජය නොගත්තොත්,
ඔයා හැමදාම ආත්මය කවදාවත් වැඩෙන්නේ නැති ළමයෙක් වෙයි."
-අනේ දෙවියනේ. -ඒ කොටස.
ඒක තමයි මගේ ප්‍රියතම කොටස.
"ඒක ජයගන්න.
ඒ සියල්ල මතක තබාගෙන එය ජය ගන්න."
"ඒක ජයගන්න." ඒ පොතේ මගේ ප්‍රියතම වාක්‍ය ඛණ්ඩයයි.
හොඳයි...
ඔබ තවමත් සමනලුන් අඳින්න පුරුදු වෙනවාද?
ඔව්.
මගේ ස්කෙච් පොතේ. ටිකෙන් ටික.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉන්පසු,
මුලින්ම මොනවා වෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ? ඔයාගේ බිතුසිතුවමේ සමනලුන් පියාඹනවාද?
හෝ
මම මේ රෝහලෙන් යනවද?
දොර.
ඒක තීරණය වෙන්නේ අපි දෙන්නගෙන් කවුද මුලින්ම දොර හොයාගන්නේ කියන එක මත.
-ඔහ්, ඒක හරි. -ඔව්.
අපි ඉක්මනින්ම ඒ දොර හොයාගමු, එතකොට අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මිස් යූ.
මිස් යූ සොන්-හේ?
මිස් යූ සියොන්-හේ ටිකක් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඇය අවදි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අන්තිමට එයාට කතා කළේ කවද්ද?
ඊයේ දහවල්.
මට කියන්න එපා...
අපි ඉක්මනින්ම ඒ අමුත්තා එනකන් සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද? කවුද එන්නේ?
ගිය අවුරුද්දේ ඒ අමුත්තා නිසා කාන් පිලොන්ග් මහතාට අමාරු වුණා.
මම දන්නවා. ඒ අමුත්තා හැම වෙලේම කෙනෙක්ව තෝරගෙන එයාව අනුගමනය කරනවා.
දෙයියනේ, මේ අමුත්තා කවුද?
මට කියන්න එපා...
ඒක හොල්මනක්ද?
"මම"?
"මම."
මෙම වාක්‍යයේ "මම" බොහෝ විට දෝ හුයි-ජේ විය හැකිය.
ඉතින් මේ සටහන
සමනලයාගේ අනතුරු ඇඟවීම වගේ.
හරි.
මේ සියලු සටහන් වල ලියා ඇත්තේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
එකම මෝස්තරයක් සහිත හිස් සටහන් පොතක් මට කොහෙන්වත් හම්බුනේ නෑ,
ඒ කියන්නේ
ඇය මේවා ලිව්වේ නැහැ.
ඇයට ඒවා කාගෙන් හරි ලැබුණා වෙන්න ඇති.
මට හැමදාම හිතුනේ මෙතන මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා කියලා. මේකද හේතුව?
එහෙනම් මුලින්ම, මේ රෝහලේ කිසිම කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න එපා.
මාව විශ්වාස කරන්නවත් එපා.
ඒ වගේම දැනට සැන්ග්-ටේව රෝහලේ තනියම දාලා යන්න එපා.
ජරාව.
මගේ වැඩ මුරය ඉවර වෙනකම් මෙතන ඉන්න එපා.
-කෙලින්ම ගෙදර යන්න, හරිද? -හරි.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ ෆෝන් එක ළඟ තියාගන්න.
ආගන්තුකයෙක් ඔබට කතා කළොත්--
මම බබෙක් නෙවෙයි. ඇයි ඔයා එකපාරටම මට බබෙක් වගේ සලකන්නේ?
හේතුවක් නෑ. මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ--
මම බියගුල්ලෙක් නෙවෙයි, හරිද?
බලන්න... මේ බලන්න.
මම සමනලුන් අඳින්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කළා.
කාන් පිලොන්ග් මහතා එන්න කලින් මම දොර හොයාගන්නම්.
මම තවදුරටත් පලා යන්නේ නැහැ. තවත් නැහැ.
එහෙනම් දැන් ඔයා අපිව ආරක්ෂා කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට... දැන් මට බාල සහෝදර සහෝදරියන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඔයාටයි මුන්-යොන්ග්ටයි ලොකු අයියා,
ඉතින් මම ඔයාලව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ. මම ඔයාලව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
හායි.
- ඔයා දවල්ට කෑවද? - ඔව්, දැන් තමයි. ඔයා ගැන මොකද?
මම සංග්-තේ එක්ක කෑවා.
හේයි, ඔයා වැඩ කරනකොට,
ඔයාට ස්යුං-ජේට හරි ලී මහත්තයට හරි එන්න කියන්න පුළුවන්ද?
සහ ඔබ සමඟ රැඳී සිටින්න?
මම ලියනකොට බාධා ඇති වෙනවට කැමති නැහැ.
ඔයා දොර ලොක් කළා නේද?
ආගන්තුකයන්ට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
මේක හොඳයි.
-මොනවද හොඳ? -මා ගැන කරදර වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම කළ යුත්තේ ඔබව කනස්සල්ලට පත් කරන දේවල් පමණයි.
හායි, වස්තුවේ.
"සොඳුරිය"?
ඒ බැල්ලිය කවුද?
කවුරුත් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ලියන දේවල් වලට විතරක් අවධානය දෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක ඇහුනේ තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් වගේ.
මම කොහෙද?
ඔබ දන්නා පරිදි මෙය හරි මනෝචිකිත්සක රෝහලකි.
මම ආයෙත් රෝහලේ.
ආයෙත් ගුටි කාලාද මම ගිලන් රථයකින් මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම මූන් ගැන්ග්-ටේ රැකබලා ගන්නෙක්.
මම යන්නේ සියොංජින් ප්‍රාථමික පාසලට. 1 ශ්‍රේණිය, 2 ශ්‍රේණිය, ශිෂ්‍ය අංකය 13.
මගේ නම යූ සොන්-හේ.
ඔයා පළවෙනි ශ්‍රේණියේ ළමයෙක් නම්... ඔයාට අවුරුදු අටක්ද?
ඔව්. ඒ කොහොම උනත්, නාන කාමරය කොහෙද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා. මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මට මුත්‍රා කරන්න වෙනවා. මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ඒක තියෙන තැන පෙන්නන්නම්. අපි යමු.
ඔහ්, මම දන්නවා එයා කාගෙ වගේද කියලා!
එයා හරියට පාර්ක් නම්-ජුන්ග් වගේ. පාර්ක් නම්-ජුන්ග්!
ඔහු කඩවසම්.
ඇයට විඝටන අනන්‍යතා ආබාධයක් තිබේ.
පුද්ගලයෙකුට බහු අනන්‍යතා ඇති මානසික ආබාධයක්
ඔබට බහුවිධ පෞරුෂයන් ඇති එක?
ඔව්.
ළමා කාලයේ දී අත්විඳීමෙන් පසු ඇයට මෙම ආබාධය වර්ධනය විය.
එය වේදනා දෙයි.
ඒ කාලේ, දෙමව්පියන් දරුවන්ට පහර දුන්නත්,
හැමෝම හිතුවේ ඒක හරි කියලා
මන්ද එය දරුවන් හික්මවීමේ ක්‍රමයක් ලෙස සලකනු ලැබූ බැවිනි.
නමුත් ඒක ළමා අපයෝජනයක්.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
-අපි මොකද කරන්නේ? -ඉතින් ඇය දියුණු වුණා
ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයක් ලෙස බහු පෞරුෂයන්,
නමුත් ඇගේ දෙමව්පියන් විශ්වාස කළේ ඇයට යක්ෂයෙකු වැදී ඇති බවයි.
සහ ඔවුන් ඇයව ඔවුන්ගේ අසල්වැසි යකැදුරෙකුට විකුණුවා.
ඉන්පසු,
ඇය ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඇය මානසික හෝ ආවේශ වූ කෙනෙක් නොවේ, එබැවින් ඇගේ කියවීම් කිසි විටෙකත් නිවැරදි නොවීය.
කියවීමක් සඳහා ඇය බැලීමට ගිය විට අධ්‍යක්ෂ O ඇයට උපදේශනය ලබා දුන්නේය.
ඇයව රෝහලට ඇතුළත් කළා.
-බයොල්, කරුණාකර අධ්‍යක්ෂ O. අමතන්න. -හරි.
සර්, කෝ ඩේ-හ්වාන් මහත්මයා 203 කාමරයේ...
මේ කාමරේ තව රෝගීන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි ඔහුව පෑඩ් කාමරයට ගෙන යා යුතුයි.
ඔව් සර්.
මම Home!
සැන්ග්-ටේ, තත්පරයකට මෙහි එන්න.
හරි හරී.
කෝ මුන්-යොන්ග්, ඔයා මගෙන් අහන්න ඕන
මට හොඳ දවසක් තිබුණා නම්.
මම ඔයාගේ ලොක්කා කියලා අමතක කරන්න එපා.
ඔහ්, ඒ මගේ කටු සටහන්.
මේ තමන් ගැන හැඟීමක් නැති කොල්ලාද?
ඔව්.
මේ හිස් කෑන් එකක් වගේ ඉන්න හැඟීම් විරහිත කුමාරිකාවද?
හරි.
ඒ පෙට්ටියක් ඇතුලේ හිරවෙලා ඉන්න මිනිහා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒවාට කැමතිද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. ඒවා ආයෙත් අඳින්න.
ඇයි?
-මම ඒවා ආයෙත් අඳින්නේ ඇයි? -ඒවා පේන විදිහ මට කැමති නෑ.
බලන්නකෝ උන්ගේ බෙල්ල අංශක 180ක් ඇඹරිලා.
මේක තමයි එයාලගේ ඔළුවේ පිටුපස කොටස.
නෑ, එහෙම නෑ. ඔයා බලන්නේ එයාලගේ මූණු දිහා.
මේ නිල් පාට රවුම් එයාලගේ මුහුණුද?
ඒගොල්ලන්ගේ මුහුණේ ලක්ෂණ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒවා කූරු රූපද?
ඔවුන්ගේ මුහුණුවල කිසිදු හැඟීමක් නැත.
පණිවිඩය සහ චරිත යනු වඩාත්ම වැදගත් අංග දෙකයි.
මේ කැත මූණු දාලා මගේ ආශ්වාදජනක කතාව විනාශ කරනවද--
ඒක අමාරුයි.
මුහුණේ ඉරියව් ඇඳීම
මට ගොඩක් අමාරුයි.
මට ඒක අමාරුයි.
ඔබට මුහුණේ ඉරියව් කාඩ්පත් තිබේ.
"තරහයි, කේන්තියි, සතුටුයි."
ඔයාට ඒ කාඩ් ටික බලලා ඒවා කොපි කරන්න බැරිද?
මම ඒවා පිටපත් කළොත්, මට ඒවා මගේ චිත්‍ර කියලා කියන්න බැරි වෙයි.
මට ඒවා මගේ වැඩ කියලා කියන්න බෑ.
ඊට පස්සේ ආයෙත් පාඩම් කරන්න.
ඔයා හොඳට නිරීක්ෂණය කරන කෙනෙක්.
ඔයාගෙ අයියගෙ මූණ දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා.
අන් අයගේ මුහුණු නිරීක්ෂණය කර අධ්‍යයනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එවිට ඔබට ඔබේම මුහුණේ ඉරියව් කාඩ්පත් සෑදිය හැකිය.
ලබන සතිය වෙනකොට ඒක හිතාගන්න.
- අදට වැඩ ඉවරද? -ඔව්.
අපිට ඉක්මනින් කතාබස් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක කෝ දේ-හ්වාන් මහත්මයා ගැන.
ඔහු දින කිහිපයකින් හෝ ඊට ආසන්න කාලයකින් මිය යාමට ඉඩ තිබේ.
මට විශ්වාසයි අධ්‍යක්ෂක O මහත්මිය කෝව සම්බන්ධ කර ගනීවි,
නමුත් ඔබ ඇයට වඩා සමීපයි.
ඇයට මානසිකව සූදානම් වීමට හැකි වන පරිදි ඔබ ඇයට පූර්ව දැනුම් දීමක් කළ යුතුයි.
හරි, මම කරන්නම්.
මම හිතුවේ එයාට තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා. මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
මම හෙදියක් විතරයි, මටත් මේ තරම් දුකයි. මිස් කෝට ඒක හරිම භයානක වෙන්න ඇති.
ඇයව සනසන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඉන්න, ජු-රි!
මම දැක්කා ඔයා ඔයාගේ කාර් එක අරන් ගියේ නෑ කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා මේ වෙලාවට ආපහු එයි කියලා, බස් නැවතුම්පොළේ බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට මාත් එක්ක යමක් ගැන කතා කරන්න ඕන වුණාද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි බස් නැවතුම්පොළේ ඉන්නේ?
හොඳයි...
පරක්කු වෙනවා.
ඒ වගේම මම දැක්කා ගේ ඉස්සරහා වීදි ලාම්පු කිහිපයක් නිවිලා තියෙනවා.
ඒ වගේම, මේ ප්‍රදේශයේ අසල්වැසි ආරක්ෂකයින් නැහැ, ඔබ දන්නවා.
මට ඔයා ගැන හිතුනා විතරයි.
හොඳයි, අන්ධ දිනය බොරුවක්.
නමුත් මට යා යුතු බව ඇත්තයි.
මගේ තාත්තා නිසා හැම මාසෙම අන්ධ හමුවීමකට.
මගේ තාත්තා මාව එක්කගෙන ආවේ පරක්කු වෙලා, ඒ නිසා එයාට වයස 90යි... නෑ.
මේ අවුරුද්දේ එයාට 91 ද 92 ද?
කොහොම හරි, එයා ගොඩක් වයසට ගියාම මාව එයා ළඟ තියාගත්තා...
සොන්ග් හ්යේ-ක්යෝ ඇත්තටම ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගයද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි, මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය...
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ජීවිතේ අමාරු වෙනකොට විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ජීවිතේ අමාරු වෙනකොට මට හේත්තු වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
එයාට ඕන තරම් මට කෙඳිරි ගාන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒකත් ඇත්තටම ලස්සනට පෙනෙයි...
එයාගේ තාත්තා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්...
...ඉතින් මම ඇයව මගේ දුව විදිහට හිතන්නම්...
"දුව"?
ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
නෑ. මං කියන එක අහන්න, ජු-රි.
ඔයාගේ තාත්තා හිටියා වගේ මටත් ඔයා වෙනුවෙන් එතන ඉන්න ඕන.
මට ඒ මිනිහා වෙන්න ඕන...
ඔයා-රි!
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
මම කාර්යබහුල වුවත් ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට මට සැමවිටම කාලය තිබේ.
- දැන් ඔයා ළඟ කතන්දරේ තියෙනවද? - ඔව්, දළ වශයෙන්.
ඒ තුන්දෙනාත් එහෙමයි
අවසානයේ ඔවුන්ට අහිමි වූ දේ සොයා ගැනීමට?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ කතාව ඉවර වෙන්නේ කොහොමද කියලා හෙළි කරන්නද?
නැහැ, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
කලින් ඔයාට "වට්ටක්කා" කියලා කතා කරපු කෙල්ල.
ඒ කවුද?
ඔයාට වඩා අවුරුදු 13ක් වැඩිමල් රෝගියෙක්.
මට පේනවා. ඇයට හරිම තරුණ කටහඬක් තියෙනවා.
ඇයට සුරංගනා කතා කියවීමකදී කියන්න පුළුවන්.
-කෝ මුන්-යොන්ග්. -ඔව්?
ඔයාගේ තාත්තා...
-ඒක පේනවා-- -මම දන්නවා.
අධ්‍යක්ෂ ඕ මට කතා කළා.
එයා කිව්වා එයාට සිහිය එනකම් මම එයාව බලන්න එන්න කියලා.
ඒක විහිළුවක්.
සියලුම දෙමාපියන්ට ස්වයංක්‍රීයව සමාව ලැබේද?
මැරෙන්න කලින් කරපු නරක දේවල් වලට?
"ඔබේ පව් කමා කරන ලදී."
ඔවුන්ගේ දරුවන්ගෙන් ඒ බව අසන තුරු ඔවුන්ට අවසන් හුස්ම හෙළීමට නොහැකිද?
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔයා ඒ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
රජ බූරු කන්.
ඔයා කිව්වා නේද හිත් වේදනාවන් වළක්වා ගන්න ඇතුලේ තියෙන දේ එළියට දාන්න කියලා.
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තට ආයෙත් කතා කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
මට කමක් නැහැ.
මට ඔහුට පසුතැවෙන්න හෝ කියන්න දෙයක් නැහැ.
කතාවක් තිබුණා.
මම පොඩි කාලේ හොඳටම වෛර කළා.
සහෝදරියන් දෙදෙනෙකුගේ කතාවක්.
මට කතාවේ තාත්තා ගැන වෛරයක් ඇති වුණා.
ඔහුගේ දියණියන් ඔවුන්ගේ කුඩම්මා විසින් අපයෝජනය කරනු ලැබුවද,
සහ මරණයේ අද්දර සිටියහ,
ඔහු ඒ සියල්ල දෙස ඇස් පියාගෙන සිටියේය.
නොසලකා හරින තැනැත්තා.
අපයෝජනයට ඇස් පියාගෙන සිටීම අපයෝජකයාට වඩා නරක ය.
ඒ නංගිලා දෙන්නා
ඔවුන්ගේ පියා විසින් ප්‍රායෝගිකව මරා දමන ලදී.
-නෑ. මම ඔයාට වෛර කරනවා තාත්තේ. - දෙයියනේ.
-සියොන්-හේ! -සර්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකර!
-මම ඔයාව වෛර කරනවා තාත්තේ. -සියොන්-හේ.
-මට ඔයාව වෛරයි. -කරුණාකරලා! මට එක පාරක් උදව් කරන්න, හරිද?
කරුණාකරලා, සොන්-හේ! කරුණාකරලා...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයාගේ දුව පැහැදිලිවම එපා කිව්වා.
ඔබ ඇයට ඇගේ අක්මාව පරිත්‍යාග කිරීමට දිගටම බල කළහොත්,
අපිට පොලිසියට කතා කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
මම සියොන්-හේගේ තාත්තා.
මම ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
ඉතින් මොකක්ද? එයා ඔයාට එයාගේ අක්මාව පරිත්‍යාග කරන්න බැඳී නෑ!
ජීස්.
සර්, කරුණාකරලා මට මේ එක පාරක් උදව් කරන්න.
මට අක්මාව බද්ධ කිරීමක් සිදු නොවුණොත් මම ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ බිරිඳ දුවට ගහලා මරන්න ළඟ වෙනකොට ඔයා මොකද කරමින් හිටියේ?
ඔයා ඒකට ඇස් පියාගෙන හිටියා විතරයි.
ඔයාගේ දුවට උදව් අවශ්‍ය වුණා, නමුත් ඔයා කිව්වා එයාට භූතයෙක් ඉන්නවා කියලා
ඔයා එයාව අතහැරලා දැම්මා! එයාව යකැදුරෙකුට විකුණුවා.
ඒ ඇය ඒ කාලේ විකාර කතා කරපු නිසා--
ඔයා අවුරුදු 30ක් තිස්සේ එයාට ආගන්තුකයෙක් වගේ සැලකුවා. දැන් මේක?
ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
මම නෙවෙයි, ඔයාගේ දුව ඉස්සරහා දණ ගහන්න!
මේක රිදෙනවා.
එය වේදනා දෙයි.
මගේ බඩත් රිදෙනවා.
මගේත් පිට.
මට නිදාගන්න බැරි තරම් වේදනාවක් තියෙනවා.
ඔයා කවදාහරි තාත්තගෙන් උදව් ඉල්ලලා තියෙනවද?
ඔහු කවදාවත් මට උදව් කළේ නැහැ.
ඔහු සැමවිටම කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපායි.
සියොන්-හේ.
මම එයාව එළවලා එයා ආපහු කවදාවත් නොඑන බවට වග බලා ගන්නද?
නැත්නම් මම
ඔබ කියන අතරතුර ඔබේ පැත්තේ සිට ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න
ඔයාට එයාට කියන්න ඕන කරපු හැමදේම?
කරුණාකර මාව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
සියොන්-හේ.
මම ඔයාට වෛර කරනවා තාත්තේ.
ඔයා දැන් ගියා.
අම්මා මට අතවර කළ සෑම අවස්ථාවකම.
මම උදව් ඉල්ලලා ඔයාට නිතරම කතා කළා.
නමුත් ඔයා ගියා විතරයි.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළේ නැහැ.
අම්මා වෙන්න ඇති මට ගැහුවේ,
නමුත් මම ඔබට ඊටත් වඩා වෛර කරනවා.
මට ආවේශ වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔයා මාව යකැදුරෙකුට විකුණුවා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ආපහු එනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාට වෛර කරනවා තාත්තේ.
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා තාත්තේ.
ඔයාට ආයේ ඔයාගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔයා ඒ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කේන්තියෙන් ඉන්නේ.
"අනේ මන්දා, මට හරිම කේන්තියි."
"ඒකට සාප වේවා."
එහෙනම් කොහොමද?
ඔයා කෙනෙකුට අකමැති වුනාම?
"මම ඇත්තටම ඒ මිනිහට කැමති නැහැ. ඒක නම් පව්."
එහෙනම්... එහෙනම් ඔයා තරහින් ඉන්නකොට කොහොමද?
"මට හරිම තරහයි! අනේ මන්දා."
ඇයි... ඇයි ඒ හැමෝම එක වගේ?
ඔයා කරන්නේ කෑ ගහන එක විතරයි.
මට මුහුණේ අංශභාගය හැදෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ ගෙදර වැඩ සඳහා ඔබට උදව් කරන අතරතුර.
- දෙයියනේ. - අනේ දෙවියනේ.
එන්න.
මිස්ටර් මූන්, ඔබ මාව ඉල්ලුවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්. හෙලෝ.
මම... මට ලබන සතියේ කරන්න ගෙදර වැඩ තියෙනවා.
මට මුහුණේ ඉරියව් අඳින්න පුළුවන් වෙන්න ඒවා අධ්‍යයනය කරන්න ඕනේ.
ඔයා කලා අධ්‍යක්ෂක,
- ඉතින් ඔයාට මට පොඩි උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද? - ඒක කරන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම කැමතියි. මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
-එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න. -හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මට ලස්සන ප්‍රකාශනයක් දාන්න පුළුවන්ද?
-"ආදරණීය ප්‍රකාශනයක්"? -ඔව්.
ඇය හරිම හුරතල්.
මේක හරිම අමාරුයි. අමුතුයි.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මට ආදරණීය ප්‍රකාශනයක් දාන්න.
අපි... අපි විවේකයක් ගනිමු.
-මේක හරිම අමාරුයි. -මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් මූන්.
ආයුබෝවන්.
බායි.
හේයි.
දැන්මද?
ඔයා මට ඔයා එක්ක බොන්න කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ගැන්ග්-ටේ අද රෑ රාජකාරියේ ඉන්නවා.
ඉතින් මම ඒ වෙනුවට ඔයාට කතා කළා.
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක නෙවෙයි වගේ.
ඔයාගෙ තාත්තා නිසාද--
රජුට බූරු කන් තියෙනවා!
මම ඔයාට කතා කළේ මේක කරන්න.
මට ඒක හිර කරගෙන ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එහෙනම් මම අද බීලා ඉන්න හොඳ නෑ.
යූ-රි.
ඔව්?
නම්
මම ඉපදුනේ ඔයාගේ අම්මගේ දුව විදිහට.
ඔයා ඉපදුනේ මගේ තාත්තගේ දුව විදිහට,
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්න ඇත්තේ?
එහෙනම් මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
ඔයා රළු නිසා මගේ අම්මා ඔයාට ගහලා මරයි.
ඔයා හරි.
ජු-රි කලින් කතා කරලා කිව්වා පරක්කු වෙයි කියලා.
ඇය අද රෑ බොනවා.
ඇය බොනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එළියේ බීලා ඉන්න ඕන කියලා.
කා සමග ද?
-මුන්-යොන්ග්. -මගේ දෙවියනේ.
ඔවුන් එකට නොසිටිය යුතුයි.
ඒවා එහෙමම තියන්න.
එයාලා යාළුවෝ. එයාලටම ඒක තනියම කරගන්න දෙන්න.
මම ඉදිකිරීම් කම්කරුවන්ට උයන්න පුරුදු වෙලා හිටපු කාලේ,
ජු-රි ඇගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මිතුරෙකු රැගෙන ආවා,
ඒ මුන්-යොං.
ඇය හරිම කෙට්ටුයි, පොඩියි.
නමුත් ඇය විශාල බත් බඳුනක් අවසන් කළාය.
ඇයට දැනුනේ ඇය උණුසුම් බත් පිඟානක් කන පළමු අවස්ථාව මෙය බවයි.
මම හිතන්නේ ඇය සහ ඇගේ පවුලේ අය අතර යමක් සිදුවී ඇති බවයි.
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ මෙච්චරයි
ඇයට දුෂ්කර ළමා කාලයක් තිබුණා කියන එකද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම ඔයාට වතුර කෝප්පයක් ගේන්නද?
මම...
හරිම භයානක දෙයක් කළා.
නමුත් කිසිවෙක් නැත.
මට සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන්.
මම...
මගේ බිරිඳව මැරුවා.
ඔයා කාවද මැරුවේ?
ඒ කාන්තාව
ගීතයක් මුමුණමින්
ඇය කෙනෙකුව මැරුවාට පසුව පවා.
ඔබට ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමා තිබෙනවා.
ඒක මාරාන්තික මොළයේ ගෙඩියක්, ඒ කියන්නේ ඔයාට
පැවැත්මට ඇති ඉඩකඩ අඩුය.
ගෙඩිය ප්‍රමාණයෙන් වැඩෙන විට,
ඔබට සංජානන හා මතක ආබාධ ඇති වීමට පටන් ගනී.
දෙයියනේ, ඔයා අද හොඳ මූඩ් එකකින් වගේ.
ඔව්, මම හරිම හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ.
ඊයේ රාත්‍රී 8 ට පමණ, වයස අවුරුදු 40 ක කාන්තාවක්
සියොංජින් නගරයේ ඔජි-ගුන් හිදී ගෙලට පිහියෙන් ඇන මරා දමන ලදී,
සහ පොලිසිය නඩුව විමර්ශනය කිරීම ආරම්භ කර ඇත.
සිද්ධිය වන අවස්ථාවේ, වින්දිතයාගේ පුතා ඇය සමඟ සිටියේය,
නමුත් ඔහුගේ අස්ථායී මානසික තත්ත්වය නිසා,
නිවැරදි ප්‍රකාශයක් ලබා ගැනීම පොලිසියට අපහසු වී තිබේ.
සියොංජින් නගරයේ පොලිසිය උපකල්පනය කරන්නේ වින්දිතයා ඝාතනය කර ඇති බවයි.
-ඒත් එයාලට කිසිම සාක්ෂියක් හම්බුනේ නෑ... -අලුත් ගෘහ සේවිකාව.
ඇයි ඇය අද මෙතන නැත්තේ?
ඇයට තවදුරටත් එන්න බැහැ.
ඇය සීමාව ඉක්මවා නොයා යුතුව තිබුණි.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා ඒක කළා නේද?
ඔයා ඒ ගෑනිව මැරුවද?
කරදර වෙන්න එපා. කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
නම්
මම මැරෙනවා,
මුන්-යොන්ග්,
මගේ දුව,
ඔයා වගේ යක්ෂයෙක් වෙයි.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මැරෙන්න, යක්ෂයා!
මට විශ්වාසයි
මම ඒ දවසෙම එයාව මැරුවා.
මිස් පාර්ක්, යමක් තියෙනවද--
නෑ, හැමදේම හරි.
මුන්-යොන්ග්...
මුන්-යොන්ග්
කියත්
සියල්ල.
ඇය එතන හිටියා...
මම ඒ කාන්තාව මැරුවාම.
ඇය පොඩි කෙල්ලෙක් විතරයි,
නමුත් ඇය සියල්ල දුටුවාය.
තාත්තා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔහ්, මම...
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ජලාශයේ මාළු අල්ලන්න ගියා.
මුන්-යොන්ග්
සියල්ල දනී.
ඒ නිසාද?
ඔයා ඔයාගේ දුවවත් මරන්න හැදුවද?
නැත.
මම බය වුණා විතරයි.
ඒ මුන්-යොන්ග්
ඇගේ මව මෙන් යක්ෂයෙකු වීමටද ඉඩ තිබේ.
ඒකයි මම එහෙම කළේ.
මගේ දුව
කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම තමයි දොස් කියන්න ඕන.
මම හිටියා
ඇත්තටම අම්මට බයයි.
ඒ නිසා මම හැම විටම හොඳ දියණියක් වීමට උත්සාහ කළා.
මට ඕන වුණේ නැහැ මගේ අම්මා මට වෛර කරනවාට.
මාව බේරගන්න කවුරුත් ආවේ නැහැ.
එක් පුද්ගලයෙකු හැර.
මට එයා එක්ක පැනලා යන්න හිතුනා.
ඒත් මගේ අම්මා නිසා මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
එයා ඔයා වෙනුවෙන් හිටියේ නැද්ද?
මගේ අම්මා මාව එයාගේම විදිහට හදා වඩා ගත්තත්,
මගේ තාත්තා මට කළ එකම දේ
මාව කියවලා තිබුණා
සුරංගනා කතා පොතක් එක පාරක්.
"සුරංගනා කතා පොතක්"?
හරිම ජූරි.
ඔහු ඒක කරන්න ඇත්තේ එක පාරක් විතරයි,
නමුත් මට ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ.
මට කියන්න තියෙන්නේ, ඇය මුහුණ දුන් සියලු දේ සමඟ,
මිස් කෝ හැදී වැඩුණේ හොඳටයි.
පෑඩ් කළ කාමරය
ඒ ඩේ-හ්වාන්
මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඒ ඔයාගේ දුක්බර මූණද?
නැත.
ඒ මගේ ලස්සන මූණ.
දුකෙන් ඉන්න එක ගැන ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
මට දුකක් නෑ.
නෑ, මම හිතන්නේ ඔයා බොරු කියනවා.
ජරාව.
මට තේරෙනවා එයා බොරු කියනවා කියලා.
අපි යමුද?
ඒ ඩේ-හ්වාන්
මට බඩගිනියි.
-අපි මොනවා හරි කමුද? -මට ජාම්පොන්ග් ඕන.
නැත.
මට ගැන්ග්-ටේ ගෙදර හදපු සෝයා සෝස් බ්‍රයිස් කරපු වටුවන් බිත්තර එක්ක බත් ඕනේ.
මිස් කෑන්ග් ඒවා හැදුවා.
මිස් කැන්ග් හොඳම සෝයා සෝස් බ්‍රයිස් කළ වටුවන් බිත්තර හදනවා.
ඒ වගේම ගැන්ග්-ටේ ඇත්තෙන්ම හොඳ ස්ටූ එකක් හදනවා.
නමුත් ඔහුගේ අතුරු කෑම...
ඒවා රස නැහැ.
"වනාන්තරයේ ගැඹුරු මාලිගාවක,
ලස්සන කුමාරිකාවක් ඉපදුණා.
රජතුමා තම දියණියට බෙහෙවින් ආදරය කළේය,
ඉතින් ඔහු තම දියණියගේ උපත සැමරීමට සාදයක් පැවැත්වුවා
සහ මායාකාරයන් 12 දෙනෙකුට ආරාධනා කළා."
ඒ කියන්නේ මමත් කුමාරිකාවක්.
මම ජීවත් වෙන්නේ වනාන්තරය ඇතුළේ තියෙන මාලිගාවක.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මේ දැවැන්ත මාලිගාව හැදුවා
ඉතින් මගේ දුවට කුමාරිකාවක් වෙන්න පුළුවන්.
අපි බලමු.
"මුළු රටම කුමරියගේ උපත සැමරීමට කාර්යබහුල විය.
නමුත් ආරාධනා නොකළ නපුරු මායාකාරිය
ඇයට හොඳටම කේන්ති ගියා, ඒ නිසා ඇය කෙලින්ම ගියේ මාලිගාවට.
උපන්දින සාදය විනාශ කරන්න."
හොඳයි,
මම දන්නවා එයා අසනීපයක් නිසා මැරුණා කියලා,
නමුත් ඔහු තවමත් දිගු කාලයක් ජීවත් විය.
ඉතින් ඒක එච්චර නරක නැහැ නේද?
ඒක විකාරයක්.
ඕනෑම පුද්ගලයෙකුගේ මරණය දුකක්.
යහපත්කම.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
මුන්-යොන්ග් බව දැනගැනීමෙන් මට සහනයක් දැනෙනවා
ඒ සහෝදරයන් දෙන්නට විශ්වාසය තියන්න තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
රෝහලේ හැමෝම ටික කාලෙකට ටිකක් අධෛර්යයට පත් වෙයි.
මොකද එයා එතන ගොඩක් කාලයක් රෝගියෙක් වෙලා හිටියා,
ඒ නිසා මිනිස්සු ටිකක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බව මට විශ්වාසයි.
හේයි, ගැන්ග්-ටේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔයාට ඇවිත් ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
අවමංගල්‍යයකින් ආපසු පැමිණි කෙනෙකුට මම මෙය නොකිය යුතු බව මම දනිමි.
නමුත් ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට කෑම අරන් දෙන්න ආපු කරදරකාර දුවෙක් වගේ.
ඔයාගේ අම්මගෙ ගෙදරින්.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔයාට හරි ද?
-මම? -ඔව්.
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා,
මම ඔයාව දකින හැම වතාවෙම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න හිතෙනවා.
මම හොඳින්.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ
මම ගොඩක් උත්සාහ කරන එකට මගේ අම්මා කැමති නම්
සතුටින් සිටීමට.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
දෙමව්පියෙකුට කළ හැකි භයානකම දෙය නම් සතුටින් සිටීම අත්හැරීමයි.
ඔයාට ඒ ගැන නරකක් දැනෙන නිසා.
ඔයාගේ අම්මව සතුටු කරන්න නම්,
දැන් ඉඳන් සතුටින් ජීවත් වෙන්න උපරිමයෙන් කරන්න. එතන.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඔබේ ආහාර රසවිඳින්නෙමු.
ඒක ලස්සනට ආවා නේද?
ඔව්.
මම එයට කැමතියි.
මම කළ යුතුද?
මේ ගෙදර විකුණන්නද?
ඇයි?
මම දැන්
ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න ඕන.
ඒක අදහසක් වගේ.
මම මේ ගෙදර විකුණනවා.
සහ මිස්ටර් ලීට ප්‍රකාශන සමාගමක් විවෘත කිරීමට උදව් කරන්න.
ඉතුරු වෙන සල්ලි වලින් මම කඳවුරු කාර් එකක් ගන්නම්.
ඔහු ඒ බිතුසිතුවමේ සමනලයෙක් ඇන්දට පස්සේ සං-තේ චිත්‍රය නිම වේවි.
ඒ නිසා ඔබ රෝහලේ වැඩ කිරීමෙන්ද ඉවත් විය යුතුයි.
එහෙනම් අපි තුන්දෙනාට ගමනක් යන්න පුළුවන්.
ගමනාන්තයක් නොමැතිව.
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔයා සල්ලි ටිකක් වියදම් කරන්න යන නිසා,
ඔයාට මට ලස්සන ඇඳුම් කට්ටල ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද,
මගේ සෙරෙන්ගෙටි ගමනට ගෙවන්න,
සහ මට හෝටල් කට්ටලයක නවතින්න දෙන්නද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මාව බලාගන්න ඔයා කොහොමද?
ගිගොලෝ කෙනෙක් වෙන්න හදන්න එපා. ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
හේයි.
මට අවංක වෙන්න.
කුමක් ගැන ද?
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඇයි? ඔයාට එකක් නැද්ද, නැත්නම් මට කියන්න කැමති නැද්ද?
මම...
පාසල් යන්න ඕන.
රාත්‍රී පාසලක් පවා සාර්ථක වනු ඇත.
ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න ඕනද?
පාසලක්...
-නෑ. -ඇයි නැත්තේ?
ඔයාගේ පාසලේ ගෑනු ළමයි ඔයා වටේටම ඉඳීවි, ඒ නිසා මම ඔයාට එහෙම කරන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඔබට පාසලකට යා යුතු නම්, මාර්ගගත පාඨමාලා හදාරන්න.
එහෙනම් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ සුරංගනා කතා රචකයෙකු වූයේ ඇයි?
මම?
මොකද මම ඒ ලෝකය ගැන හොඳින්ම දන්නවා.
මම ඇත්තටම කුමාරිකාවක් වගේ හැදුනා.
මගේ තාත්තා හදපු මේ මාලිගාවේ.
කුමරියකගේ ජීවිතය
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් දුෂ්කර ය.
අවසානය පමණයි සතුටුදායක කොටස.
හරිද.
ඔයා බලන්න,
සතුටුදායක අවසානයක්
කියන එක තමයි වැදගත්ම දේ.
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
මම අද සමනලයෙක් අඳින්න යනවා.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
-මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්. -හරි.
පන්තියෙන් පස්සේ මම ඔයාලා එනකම් ඉන්නම්.
අපි හැමෝම එකට ගෙදර යමු.
හරි හරී.
අන්තිමේදී ඔහු ඒක ඇන්දා.
ආයුබෝවන්.
ජරාව.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ දොර හොයාගත්තා. සුභ පැතුම්.
-මගේ දොර? -ඔව්.
-ඔයාගේ චිත්‍රය. -මගේ චිත්‍රය?
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද...
නෑ... ඒක...
ඒ...
මම... මම... කළේ නැහැ.
මම ඒක පින්තාරු කළේ නැහැ.
ඒ...
ඒක... අනේ දෙවියනේ. නෑ...
මගේ... මගේ අම්මා...
ඒ සමනලයා මගේ අම්මව මරපු ගෑනිගෙ ඇඟේ හිටියා.
සමනලයා! ඒ සමනලයා!
ඒ...
ඒ සමනලයා...
පුරාණ ග්‍රීක භාෂාවෙන්,
සමනලයා යන වචනය මනෝ විද්‍යාවයි.
මනෝ විද්‍යාවෙන් එන වචනය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මනෝ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ සමනලයා එක එක ජාතියේ සමනලයෙක්.
මම ලස්සනද පේන්නේ?
ඇයි...
ඇයි ඒ සමනලයා එතන?
ඒ සමනලයා...
ඒ සමනලයා මගේ අම්මව මැරුවා.
නැත.
-මම ඒක ඇන්දේ නෑ. -මුන්-යොන්ග්.
-ඒ සමනලයා මගේ අම්මව මැරුවා. -නෑ.
-නෑ. -මම ඒක ඇන්දේ නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
හරිද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
මුන්-යොන්ග්.
කරුණාකර.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
කරුණාකර...
මුන්-යොන්ග්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න!
මුන්-යොන්ග් යනු...
ඇය මට කෝ මුන්-යොන්ග් විතරයි.
ඒ විකෘති සමනලයා
එක එක විදිහේ එකක්.
මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන තිබුණා කියලා.
ජරාව.
මට බයයි.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්. මම ඔයාගේ ලොකු අයියා.
මම ඔයාගෙ භාරකරු.
මා වෙත එන්න.
අම්මා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
-කාර් එක නවත්තන්න. -මුන්-යොන්ග්.
-මම කිව්වා, නවත්තන්න! -මුන්-යොන්ග්!
ජරාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️